Nous pouvons également utiliser des instructions conditionnelles comme les instructions if dans notre compréhension de liste pour les rendre encore plus puissantes.
Donc, avant d'avoir mes carrés corrects pour num dans une plage de 6, j'ai imprimé num fois num.
Et si je voulais faire cela uniquement pour les nombres pairs ?
J'utiliserais une instruction F et une brève description de la condition que nous allons utiliser
Est-ce que tout le monde sait ce qu'est l'opération modulo ?
Module ?
D'accord.
Je vais donc l'expliquer très rapidement.
Le fonctionnement modulo est le reste que vous obtenez de la division.
Donc 6 modulaire à modulaire avec ce signe de pourcentage.
Ce sera 0.
Nous voulons vérifier si notre nombre est divisible par 2.
C'est comme ça que nous savons que c'est égal.
Mais il y a un petit piège ici.
Nous avons appris la véracité hier, n'est-ce pas ?
Et que nous pouvons rapidement vérifier la véracité de quelque chose en le transmettant à Bull.
Nous savons donc que les chiffres positifs sont véridiques.
Nous savons que les nombres négatifs sont également véridiques.
Quels nombres sont faux et Python ?
Zéro.
Nous voulons donc vérifier si 6 est modulaire.
Et si nous oublions de faire une vérification supplémentaire et vérifions réellement si c'est zéro ?
Eh bien, cette expression soit vraie ou fausse.
Ce sera faux, non ?
Si je vérifie en passant toute cette expression en deux, c'est faux, non ?
Donc, ce que nous voulons réellement vérifier, c'est si le nombre modulaire à est égal à zéro.
C'est une sorte de petit bug subtil qui me dérange encore occasionnellement dans ma propre programmation.
C’est donc l’un de ces cas où nous souhaitons vérifier explicitement.
Nous allons obtenir un mauvais résultat.
Bon, revenons à nos places ici.
Et vous pouvez simplement utiliser la flèche vers le haut pour faire défiler vers le haut dans l'ondulation.
Mon conditionnel va du côté droit.
Donc d’abord, j’ai en quelque sorte mon résultat.
Ensuite, j'ai mes quatre boucles.
Et enfin, dans la formule, j'ai mon abstention.
Je mets ici ma condition.
Alors, sur la base de ce que nous avons appris ci-dessus, comment puis-je vérifier ?
Comment pourrais-je le renvoyer uniquement si les chiffres étaient pairs ?
Quelle serait mon expression ?
Si vous n'êtes pas module, vous ne le ferez pas.
Cela va à la quantité zéro.
La quantité est nulle, n'est-ce pas ?
Cela ne me donnera donc que les carrés pairs.
Disons que j'ai cette liste de carrés pairs.
Et je vais l'attribuer à une variable afin de pouvoir travailler avec cela un peu plus facilement.
Sachant tout ce que nous savons maintenant, nous savons que ces carrés pairs sont des nombres entiers.
Comment pourrions-nous imprimer une liste de ces valeurs séparées par des virgules sous forme de chaîne ?
Comment combiner ces opérations ?
Quelles sont les différentes pièces ?
Comment prendre une liste et la combiner en valeurs séparées par des virgules ?
L'articulation.
Et qu’y a-t-il du côté gauche de l’équation conjointe ?
Le délimiteur.
C'est exact.
À quoi est-ce que je rejoins ?
Nous savons que les carrés pairs constituent ma liste de nombres.
Et cette jointure nécessite une liste ou une compréhension de liste, n'est-ce pas ?
Une compréhension de liste renvoie une liste.
Alors, sur quoi est-ce que je boucle ?
Ouais.
Je peux dire, vous savez, quatre carrés pairs et carrés pairs.
Alors sur quoi je suis en boucle.
Mais je sais que ce joint prend une liste de chaînes.
Nous avons une liste d'entiers.
Comment faire cette conversion ?
C'est exact.
Cela convertit tout autre type en sa représentation sous forme de chaîne.
Alors maintenant, nous avons une liste de chaînes et nous pouvons appeler joint dessus.
Si j'appuie sur Entrée ici, nous obtenons un résultat.
C'est un peu comme ça qu'on commence à penser à assembler certaines de ces pièces.